Hejsan svejsan.
Varför göra ett .docx, när man kan göra ett .txt?

Anyway. Här är Agnes som 14/14 skriver lite thoughts, som kan va bra att ha med i projektet.

----- Agnes 14/14/18
Skapat react app, via create-react-app i terminalen. Hooked everyone up, och alla använder localhost. Problemet är dock att vi behöver ha en flerpage sida, medan react är mest skapat för single-page. Googling på problemet ger att antingen skapa om från början via redux(????), react router, eller webpack.  Meh. Verkar tråkigt. Provar lägga till react router.

---- Agnes 14/14/18
Laddat ner react router, följt följande tutorial. https://dev.to/nodefiend/quick-start-guide-for-react-router-v4-using-create-react-app-4h7j 